（愛菜）耕平…。
手伝って～っ！
（耕平）なんだ　人を
呼び出しておいて見苦しい。
いくら考えても
思いつかないの。
耕平は　卑怯で汚くて
卑劣な方法に詳しいよね！？
ずいぶんな言い草だな。
違うの？
いや　事実だ。
だからお願い！　一緒に考えて！
断る。　俺は忙しい。
きっこに押し付けられた
美少女ゲームあげるから！
やれやれ…。
フン　で　何を考えろと？
うん　あのね…。
ある２人が旅行に行くのを
阻止したいの。
どういうことだ。
これは➡
「私の友達の話」なんだけど。
その子の好きな相手が➡
ちょっとしたお金を
手に入れたらしくて。
ほう。
そしたら　そのお金で
別の女の子を➡
旅行に連れていくみたいで。
ほうほう。
その旅行で
２人の距離が縮みそうだから➡
阻止したいの。
なるほど。
北原と古手川が旅行か。
友達の話って言ったよね！？
で　どうしたらいいと思う？
いっそ素直に…。
((行かないで…！))
って　お願いしたらどうだ。
そんなのできるわけないでしょ！
なぜだ？
な…　なぜって　それはその…。
恋人でもないのに
引き留めるなんて変じゃない…。
ふむ。　ならば
告って引き留めたらいい。
こっ…！？
ダメなのか？
それは　その…。
ダメだったら　今の関係も
なくなっちゃいそうで…。
怖くて…。
ふむ…。
友達ね！
友達がそう言ってたのね！
（伊織）疲れた…。
ハッ！
（ドアの開く音）
（耕平）こんな時間に　バイト上がりか。
昼番のヘルプでな。
最近　ホールの人手が足りないんだ。
お前らは暇そうだな。
俺は　コイツに呼び出さ…。
わっ！
私たちはちょっと
相談事があって！
んっ！　相談？
あ…　いや…　私の友達の相談で…。
とりあえず
話の続きがあるから…。
またね！
えっ？　なんなんだ？
（耕平）まだあるのか。
（愛菜）だって全然解決してないし。
しかし　こんな場所で相談は…。
確かに
場所変えたほうがいいかも。
じゃあ　こっち。
どこへ連れていく気だ。
ところで　そのサングラス何？
あと帽子。
最近　池越だかに
よく間違われるんだ。
ふ～ん。
（かなこ）今のは愛菜と…　男の子？
（耕平）ここは　まさか…。
（愛菜）うん　私の部屋。
俺は帰る。
なんでよ。
一身上の都合だ。
どうせ　アニメ見るだけでしょ。
入って入って。
おい…！
嫌だ！　俺は入らんぞ！
なんでよ！
（耕平）俺にも
心の準備ってものが！
（愛菜）いいから早く！
（ドアの閉まる音）
《愛菜が　男を無理やり…！？》
適当な所に座って。
ああ…。
どうしたの？
いや…。
初めての異性の部屋が
お前のだと思うと…。
うっ！
そういえば私も異性を
部屋に入れるの初めてだ…！
初めての相手が耕平…。
初めての相手がケバ子…。
《でもまだ　そういう目的とは…》
（愛菜）初めてが…。
（耕平）初めての相手が…。
えっ！
《初めての相手がどうのって…
完璧　ソレじゃん！
しかも部屋に招いて
２分で始めるなんて…。
まるで　ケモノじゃない…！》
（愛菜）でも　もうここまで
来ちゃったんだし。
（耕平）ああ　苛烈に不本意だが
目的を果たすか。
（愛菜）ちなみに
何か　いいやり方ある？
（耕平）そうだな…。
《やり方…！》
（耕平）友人も呼んでみるとか。
《何言ってんの！？》
（愛菜）う～ん　どうしよう。
《ヒィ！？　断らないで悩むの！？
そこに私も呼ばれるの！？》
無理そうなら　その相手の
弱みを握って脅すのも…。
そんな男と付き合っちゃダメ～！
（２人）へっ？
目を覚まして愛菜！
愛菜はかわいいんだから➡
もっと自分を大切に…！
えっ！？　えっ　えっ！？
誰かと思えば　ＫＡＹＡ様の妹さん！？
あれ？　耕平くん？
やあ　こんにちは。
（かなこ）な～んだ
そういう話かぁ。
なんだと思ったの？
エヘッ　エヘヘヘヘ…。
ところで　約束のものはまだか？
ＨＵＲＲＹ。
約束のもの？
（愛菜）あっ　忘れてた。
きっこにもらったゲームを
あげる約束で。
あ～　あの
誰も引き取らなかった…。
はい　これ。
おう。　んっ？
お前　これは…。
えっ？　あっ　持ってるのだった？
いや　そうじゃないが。
まぁ　やってみたらわかる。
（清子）やほ～　恵子。
（恵子）お疲れ～。
（清子）愛菜の呼び出し
なんだろうね～。
（恵子）愛菜の緊急事態
って話だけど。
（清子）どうせまた
映画に誘ったとか　そういう。
あっ…！　あっ　あっ…
ダメ…　あっ…！
一足飛びで進歩してね？
もうこれ
進歩というより進化よね。
でも　大学生なら普通だし。
確かにね～。
（かなこ）えっ　私もやるの？
（愛菜）そうだよ。　かなこもやるの。
（２人）複数プレイは　まだ早い！
何！？
（清子）あのときの　エロゲーか～。
愛菜は時々暴走するから
てっきり。
てっきり　何？
というか　きっこ！　エロゲーって！
何？　つまんなかった？
そういう問題じゃなくて！
（清子）年齢制限なら
もう大丈夫だよ～。
（かなこ）それはそうだけど…。
ああいうゲームなら先に言ってよ！
それじゃ　俺はそろそろ。
そういえば
愛菜の恋愛相談の途中だった。
そうなの？
それがどうしてエロゲーやってるのよ。
仕方ないわねぇ。
知らなかっただけだから！
恋愛のことなら
そのゲームから学べばいいぞ。
勉強になるわけないでしょ。
（コウタ）ごめん
今度の旅行　無理なんだ。
どうして？
（コウタ）なぜか　バイトのシフトを➡
毎日入れられて…。
（愛菜）バイトの…　シフト？
((昼番のヘルプでな。
最近　ホールの人手が足りないんだ))
（愛菜）あっ。
だから役に立つと言っただろう？
その顔　むかつくんだけど。
たまたま例の相手も
バイトしてただけでしょ。
お前の　「友達の」好きなヤツな。
それでね　その人に
いっぱいシフトを入れさせたくて。
それについては心配するな。
もう策は思い付いている。
ホント！？　耕平すごい！
でも　思い付いてるなら
なんでここで作戦会議を？
気にするな。
（乙矢）いらっしゃいませ。
あれ？　乙矢くんって
キッチン担当じゃなかったっけ？
（乙矢）最近
ホールが人手不足みたいで。
ご注文はお決まりですか？
（愛菜）あっ　ちょっと待ってね。
（耕平）俺は　このセットを。
私は　え～と…。
そういえば　乙矢くん。
はい。
北原のヤツに
何かおごってもらったか？
えっ？　いえ　特には。
そうか…。
どうかしたんですか？
実はあの野郎なんだが
先日　宝くじを当ててな。
それはラッキーですね。
ああ　俺も
心から祝福したんだが…。
その使い道が問題でな。
というと？
あのバカは　女に貢ぐつもりらしい。
ええっ！？
((札束～))
まさか北原さんが
そんな悪いことを…。
いや　そこまでのことじゃないが➡
あのクズは　どこぞの女を
旅行に連れていく気のようで。
北原さんが女性と旅行…　２人で？
２人で。
むむむ…。
それは…　ちょっと…。
（耕平）北原のくせに
生意気な話だよな～。
いっそ忙しすぎて
行けなくなればいいものを。
（乙矢）え～と　そんな…。
よし！　私はペペロンチーノで！
何かの偶然で
ヤツのシフトが埋まらないものか。
アハハハ…。
んっ？　なんの話？
（桜子）ふ～ん。
あのバカが女と旅行にねぇ…。
（奈々華）大丈夫？　伊織くん。
最近　バイトがちょっと…。
いじめられてるの？
いや　それはもう慣れた。
なくなったわけじゃないんだ。
なぜか知らないうちに
シフトを目いっぱい入れられてて。
特に週末に。
えっ？　そうなの？
なんか　うれしそうだな？
あっ　別に～。
《やった！　よくわかんないけど
うまくいってる》
講義もあるし
休みなしじゃ大変ね。
まぁ来週　バイト先が改装休みなんで
それまでの辛抱なんですけど。
《うえぇ～っ！？》
あぁ…。
よかったね　伊織くん。
ええ。
📱（愛菜）っていうことで作戦が～。
は～　なるほどね。
📱もう万策尽きたっていうか…。
そうだねぇ。
ならいっそ　愛菜も
ダイビング旅行に行っちゃえば？
📱えっ？
ダイビングなら➡
沖縄に行くのも不自然じゃないし
出先で会えるかもしれないし。
お小遣い　ためてるんでしょ？
📱それだ！
えぇ！
📱ありがとう！　そうしてみる！
頑張りな～。
ところで　一人で行くの？
📱ううん　ダイビングだし
耕平でも誘うよ。
えっ？
📱じゃあ　旅行の準備するから➡
またね！
あっ　うん…。
《つまり　愛菜も
男と２人で旅行ってこと？》
着いたぜ　２度目の沖縄～！
天気もよくて最高だな　千紗。
（千紗）んっ。
なんだよ　テンション低いな。
いつもどおりでしょ。
初日は潜れないからって
ふてくされること…。
んっ…。
何？
お前　何か緊張してないか？
はあ！？　そんなわけないでしょ。
あっ　それならいいが。
（千紗）今日は　レンタカーで観光だっけ。
（伊織）おう。　運転よろしくな。
さては飲む気でしょ。
別にいいけど。
でも　本当に宮古じゃなくて
よかったのか？
うん。　私　本島も好きだから。
そっか。
（エンジンの始動音）
まずはどこに行くの？
海岸線をぐるっと回ろうぜ。
んで　行くさきざきで
きれいな浜辺を見つけて海に入る。
えっ！
それいいかも！
楽しそうだろ！
（伊織）んじゃ　しゅっぱ～つ！
この前　おいしそうな
カレーのレシピを見つけてさ。
もしかして　ルーを３種類使うやつ？
そう！　それそれ！
あれ　私も気になってた。
（伊織）なら　来週末にでも作るか。
おっと　次の道　右で頼む。
んっ？　行きたい所でもあるの？
へ～っ！
ドライブには　これがないとな。
なるほどね。
でもお昼には　まだ早いでしょ。
こんなもん　おやつ代わりだ。
あっ。
どうした？
バックミラー合わせてなかった。
乗るとき
調整してなかったのか。
忘れてた。
旅行のときって
胃袋　無限になってほしいよな～。
それわかる。
ほら。
んっ。
ジュースは？
飲む。
はいはい。
んっ？
この辺　カラスでも出るのかな？
（伊織）カラス注意の看板でも
あったか？
（千紗）ううん　前の車。
（伊織）鳥よけか～　久々に見たな。
（千紗）うちの近くでは
見ないもんね。
俺の実家じゃ
あんなの焼け石に水だ。
そりゃ　山の中だし。
（２人）んっ？
📱
おっと　俺か。
何？
よくわからんが
俺のせいで誰かが死ぬらしい。
何？　その状況。
おおっ！
やっぱ　きれいだな～！
うん。
（伊織）こうなると
前乗ったオープンカーが少し恋しい。
（千紗）あの軽トラックね。
店のおっさんは
いろいろとヤバかったが。
((ここから先　走る道路は全部
私有地だからな))
あれでよく
商売やっていけてるよね。
でも　荷台はちょっと
うらやましかったかも。
（伊織）なら明日は　軽トラ借りるか？
やっぱ　やめとく。
よし千紗　あっちだ。
何はなくとも　まずは海！
ちゃんと水着着て入ってよ。
善処します…。
絶対　実行して。
私はトイレで着替えてくる。
んじゃ　俺は車で。
のぞくなよ？
お金もらっても遠慮しとく。
フンフフンフ　フンフフ～！　フンフフフフ～ン！
キャ～ッ！
今更　着替え程度で　「キャ～ッ」て。
隠すなら下でしょ。
とっさのことだから
仕方ないだろ！
伊織　救急キット取って。
えっ　ケガでもしたのか？
私じゃないけど。
一応　俺も行こうか。
その格好なら絶対来ないで。
最っ高～！
潮が　べたつかないよね。
ああ！
場所によって海水も違うんだな～。
浅瀬なのに魚もたくさんいるし。
シュノーケリングでもする？
そうすっか！
フィ～ン！
いつの間にフィン買ったの？
宝くじ効果ってやつさ！
ずるい…。
お前はもう
いろいろ持ってるだろ？
水着もずいぶん
持ってるみたいだし。
んっ…！　別にいいでしょ。
ああ　水着はいいものだ。
そんなこと言ってないけど。
そういえば　もう水は平気なの？
おう　かなり克服したぜ！
あとは泳ぎを覚えるだけだな。
そっか。
伊織は運動神経いいから
すぐかもね。
あっ…。
何　その顔。
千紗に初めて
褒められたかもしれん。
いつも褒められないことばかり
してるからでしょ。
それに　これが初めて
ってわけでも…。
((伊織がいてくれて
よかったって))
んっ…。
なんだよ。
何でもない。
それより　泳ぎ教えてあげようか？
いいのか？
伊織が嫌じゃなければ。
嫌なわけあるか。
♬～
（伊織）いや～　楽しかった！
（千紗）んっ。
またいくつか　メッセージが来てるな。
急ぎの用事なんじゃない？
ん～…。　よくわからんが
用事ではなさそうだ。
ならいいけど。
夕飯は　このまま車で行くの？
おう。
三線ライブをやってる居酒屋を
予約しといた。
へぇ～　おもしろそう。
そんで飲んだら
運転代行でホテルと。
了解。
かんぱ～い！
かんぱい。
沖縄といえば　このビール！
薄めで飲みやすいよね。
プハーッ！　南国ビールって感じが
いいよな！
（店員）こちら　海ぶどうと
ジーマミ豆腐とソーミンチャンプルーです。
おおっ！
おいしそう！
こいつに　コーレーグースをかけて
食べるのがいいんだよな～！
私もかけてみようかな。
いいけど　気をつけろよ。
えっ？
それ　島トウガラシの
泡盛漬けだから　酔っぱらうぞ。
《ＰａＢのみんなが
喜びそうな調味料…》
🔊これより
三線ライブを始めま～す！
おっ！
♬（沖縄民謡）
いいお店。
だなぁ。
芸能人もお忍びで
来たりするらしいぞ。
へぇ。　うん　確かに。
（豆柴の大群）ライブお疲れさま～！
（クロちゃん）お疲れだしんね
今日はいっぱい飲むしんよ！
無礼講だしんよ！
おごりですか？
割り勘　割り勘！
んっ？　「確かに」？
何でもない。
🔊ここからは皆さん
一緒にカチャーシーという踊りを➡
楽しみましょ～う！
おお！
やろうぜ　千紗！
やだ　行かない。
なんだ　ダンス苦手なのか？
泳ぎのお礼に教えてやろうか？
別に　そういうわけじゃないし。
🔊手を斜め上に～！
左右に動かして～！
ホイホイ！　ホイホイ～！
フッ。
♬（沖縄民謡）
♬～
旅先での出会いも　いいもんだな。
そう…　かな？
多少思うところがあっても
酒で流せるし。
その考え方は　どうかと思うけど。
明日は朝から本命のダイビングか。
うん。　ちゃんと今夜は
早く寝ること。
興奮して眠れないかもな。
何言ってんだか。
伊織　まさか！
違う違う。
俺はきちんと　ツインで予約したぞ。
（伊織）すみません。
部屋のベッドがダブルなんですが。
ツインの部屋に変更を…。
ん～？
ツインの部屋…。
そんな部屋　うちにはないよ？
どっかで見た顔！
って　そうじゃなくて！
ベッドが２つある部屋は
空いてませんか？
あっ　ツインって　そういう意味か。
なければ　安い部屋をもう一つ。
おう　値段は気にするな。
いくらだろうが
満室だから用意できん。
おっさ～ん！？
まぁ　恋人なら
ベッド一つで問題ないさぁ～。
こっ！？
不名誉なので訂正してください。
俺らは　そういうのじゃなくて。
あ～　そうか。　セフレってやつか。
（伊織）なんなんだ
あのおっさんは。
あれで多角経営が成り立つなんて
ある意味すごい…。
（伊織）まぁ～　仕方ないか。
（千紗）うん。
伊織が野宿なのは心苦しいけど。
えっ？　それ決定事項なのか？
（千紗）浴槽の中で寝られるなら
それでもいいけど。
ベッドの端と端でいいだろ！
前に重なって寝たことも
あるわけだし。
（千紗）あのときのアレは事故だから。
（伊織）奈々華さんに見られて
結婚させられそうになったがな。
あれからしばらく痛かった。
そりゃ悪かった。
まぁ　今日は痛い思いは
しないで済むからさ。
こんなに広い！
まったく…。
今日だけだから。
よっしゃ！
じゃあ　先にシャワー浴びてこいよ。
その言い方やめて。
（２人）あっ！
あっ！
☎
俺が出る。
なんだったの？
他の部屋が一つ空いたらしい。
ってことで
俺はそっちに移動する。
そっか。
寂しいか？
全然！　バカ。
おはよう。
おはよう。　ショップのお迎えは？
頼んでないから車で移動だな。
昨日は酔ってて
気付かなかったが…。
この辺　ラブホ街なのな。
ホントだ。　すごい看板…。
（伊織）出てきた人が
みんな　ヤッたあとだと思うと➡
生々しいなぁ～。
やめてよ。
わりぃ　わりぃ。
さっさと車の所まで…。
（愛菜／千紗／伊織）うえぇ～っ！？